Salut !

Premièrement merci d'avoir téléchargé ce design 
pour votre développement d'addon, j'espère qu'il
vous sera utile et qu'il vous plaira !

Si vous avez des questions ou des demandes particulière,
n'hésites pas à me contacter sur discord (NASTOUH#5226).

Sachez que mes services deviennent payant à partir du moment
ou vous souhaitez un design entièrement personnalisé.

Les mises à jours arriveront coûte que coûte, merci de votre compréhension !

Cordialement, NASTOUH. Ciao :)